
---
title: '【DeBond的ERC-3475标准使任何投资者都可以使用数字资产债券】12月19日消息，区块链平台DeBond透露推出一项创新协议，即允许任何加密货币用户创建自己的数字资产...'
categories: 
 - 新媒体
 - 金色财经
 - 快讯
headimg: 'https://picsum.photos/400/300?random=6720'
author: 金色财经
comments: false
date: Invalid Date
thumbnail: 'https://picsum.photos/400/300?random=6720'
---

<div>   
【DeBond的ERC-3475标准使任何投资者都可以使用数字资产债券】12月19日消息，区块链平台DeBond透露推出一项创新协议，即允许任何加密货币用户创建自己的数字资产债券，而这些债券之前是DeFi交易者无法获得的。新的解决方案基于债务抵押债务，可以通过可访问且直接的接口机制将任何数字资产变成债券。每个债券对应一个特定的贷款协议，用户可以选择将数字资产拆分和捆绑为债券，以促进二级市场的交易。ERC-3475标准意味着发行多个可赎回债券，其中每个债券都被分配到一个独特的算法，不需要部署额外的智能合约。这使得新标准可用于创建传统债券和金融衍生品，如期货和期权。（bitcoinist）  
</div>
            